*Fase Técnica
Crear mi lista de tareas
Registro de dominio.es
Contrato de alojamiento hosting
Configuración del Servidor donde se alojará la tienda.
Instalación y configuración básica del Software que utilizará la tienda en el servidor.
Redirección de las DNS del Dominio.
Apertura de Correos y configuración.
Creación de cuenta FTP para publicación de archivos.
Creación de Base de Datos, usuarios y privilegios.
Implementación de SSL / HTTPS.
Configuración de Buscador.
Configuración de Módulos especiales de oferta, novedades, etc.

*Fase Diseño
Diseño del Logotipo.
Diseño de Favicon.
Diseño de interfaz general de tienda.
   
Fotos de productos y relacionadas
Retoque de imágenes si fuera necesario.
Diseño de Página de Error 404.
Diseño Imagen de Sustitución, placeholder (por si no hay del producto).

*Fase Contenidos
Contenidos Meta en el HEAD (para Google)
Contenido en Páginas estáticas tipo Quienes Somos
Implementación de RDLOPD y RGPD2018
Creación de páginas para RGPD / Términos y condiciones
Garantías
    
Política de privacidad
Política de cookies
Términos y condiciones
Aviso legal
   
Aviso de Cookies
    
Creación de SITEMAP (para Google).
*Fase Seguridad
Implementar seguridad SSL HTTPS
Instalar seguridad de acceso a módulos de administración
Configurar niveles de protección de escritura
Planificar BackUp base de datos
Planificar BackUp estructura web

*Fase Social
Incluir enlace a Redes Sociales.
Incluir posibles ventanas/iframe de redes sociales.
Incluir opciones de compartir los productos.

*Fase SEO SEM (alta en Google)
Alta en Googbe MyBusiness.
Alta en Google Search Console.
Solicitar clave de localización.
Alta en Google Analitycs.
Alta en Google Shopping.
Planificar Publicaciones.
Planificar Campañas Marketing.
Responder las valoraciones de los clientes

*Chequeo final
Unir CSS y Javascript
Optimización del tiempo de carga de paginas.
 
Prueba de lanzamiento de Newsletter.
Pruebas de Optimización para Google.
Chequear diseño en Móviles.
Chequear envío de newsletter.
   
Optimización del gestor por módulos sin uso.
Sistema de Seguridad de Bases de Datos y Copias de seguridad.
Sistema de caché para mejorar rendimiento.
Limpiar datos falsos de prueba.

*Formación
   
Módulo de Entradas
Repaso general a los procesos
